Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/sensors/ultrasonics-software.po
Languages: zh_cn

source: Ultrasonics - Software
zh_cn: 超声波测距仪-软件

source: This section covers ultrasonics in software. For a hardware guide to ultrasonics, see :ref:`docs/hardware/sensors/ultrasonics-hardware:Ultrasonics - Hardware`.
zh_cn: 本节介绍软件中的超声波测距仪。有关超声波测距仪的硬件指南，请参见:ref:`docs/hardware/sensors/ultrasonics-hardware:Ultrasonics - Hardware`。

source: An ultrasonic sensor is commonly used to measure distance to an object using high-frequency sound. Generally, ultrasonics measure the distance to the closest object within their "field of view."
zh_cn: 超声波传感器通常用于使用高频声音测量到物体的距离。通常，超声波测量在其“视场”内到最近物体的距离。

source: There are two primary types of ultrasonics supported natively by WPILib:
zh_cn: WPILib本地支持两种主要的超声波类型：

source: `Ping-response ultrasonics`_
zh_cn: `响应式超声波测距仪`_

source: `Analog ultrasonics`_
zh_cn: `模拟超声波测距仪`_

source: Ping-response ultrasonics
zh_cn: 响应式超声波测距仪

source: The :code:`Ultrasonic` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/Ultrasonic.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1Ultrasonic.html>`__) provides support for ping-response ultrasonics. As ping-response ultrasonics (per the: name) require separate pins for both spending the ping and measuring the response, users must specify DIO pin numbers for both output and input when constructing an :code:`Ultrasonic` instance:
zh_cn: Ultrasonic类（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/Ultrasonic.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1Ultrasonic.html>`__）提供了响应式超声波测距仪的支持。由于响应式超声波测距仪（按名称）需要使用单独的引脚来发送脉冲和测量响应，因此在构造Ultrasonic实例时，用户必须为输出和输入指定DIO引脚号：

source: It is highly recommended to use ping-response ultrasonics in "automatic mode," as this will allow WPILib to ensure that multiple sensors do not interfere with each other:
zh_cn: 强烈建议在“自动模式”下使用ping响应超声波，因为这将使WPILib确保多个传感器不会相互干扰：

source: Analog ultrasonics
zh_cn: 模拟超声波测距仪

source: Some ultrasonic sensors simply return an analog voltage corresponding to the measured distance. These sensors can may simply be used with the :doc:`AnalogPotentiometer <analog-potentiometers-software>` class.
zh_cn: 一些超声波传感器仅返回与测量距离相对应的模拟电压。这些传感器可以简单地与AnalogPotentiometer类一起使用。

source: Third-party ultrasonics
zh_cn: 第三方超声波测距仪

source: Other ultrasonic sensors offered by third-parties may use more complicated communications protocols (such as I2C or SPI). WPILib does not provide native support for any such ultrasonics; they will typically be controlled with vendor libraries.
zh_cn: 第三方提供的其他超声传感器可能使用更复杂的通信协议（例如I2C或SPI）。WPILib不为任何此类超声波提供本地支持；它们通常将由供应商库控制。

source: Using ultrasonics in code
zh_cn: 在代码中使用超声波测距仪

source: Ultrasonic sensors are very useful for determining spacing during autonomous routines. For example, the following code will drive the robot forward until the ultrasonic measures a distance of 12 inches (~30 cm) to the nearest object, and then stop:
zh_cn: 超声波传感器对于确定自动阶段程序中的间距非常有用。例如，以下代码将驱动机器人前进，直到超声波测量到最近的物体12英寸（〜30厘米）的距离，然后停止：

source: Additionally, ping-response ultrasonics can be sent to :ref:`Shuffleboard <docs/software/wpilib-tools/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-tour:Tour of Shuffleboard>`, where they will be displayed with their own widgets:
zh_cn: 此外，可以将响应式超声波测距仪发送到:ref:`Shuffleboard <docs/software/wpilib-tools/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-tour:Tour of Shuffleboard>`，将以小部件显示它们：
